В данной лабораторной были изучены цветовые модели RGB, CMYK, HSV, HLS, XYZ, LAB, переход от одной модели к другой, исследовался цветовой график МКО.
Было создано приложение, позволяющее пользователю выбирать, а
затем интерактивно менять цвет, показывая при этом его составляющие в трех
моделях одновременно.

Первоначально были написаны функции перервода цветовых моделей.
Был реализован интерфейс, в процессе разработки столкнулась с проблемой зацикливания переводов, поэтому было приянто решение использовать дополнительно кнопки. Был реализован интерфейс, а палитра использовалась встроенная.
В конце сделан исполняемый файл.
